# Решение на тестовое задание от компании IPS.

## ТЗ:

## Задача 1: Разработка простого API
Используя один из языков программирования: Python, Ruby (Ruby on Rails), или JavaScript (Node.js), разработайте простое RESTful API для управления списком пользователей. API должно предоставлять следующие функции:
- Создание нового пользователя.
- Получение списка всех пользователей.
- Получение информации о конкретном пользователе по его идентификатору.
- Обновление информации о пользователе.
- Удаление пользователя.
## Задача 2: Работа с базами данных
Выберите одну из баз данных: MySQL, PostgreSQL, SQLite или MongoDB, и используйте её для хранения данных пользователей вашего API из Задачи 1. 
Создайте необходимые таблицы (или коллекции) и реализуйте функции для выполнения операций CRUD (Create, Read, Update, Delete) с использованием выбранной базы данных.
## Задача 3: Опыт с Redis и RabbitMQ 
Используйте Redis для кэширования данных вашего API. Например, можно кэшировать список пользователей для улучшения производительности. Также настройте RabbitMQ для обработки асинхронных задач, например, вывод в консоль информацию при создании нового пользователя.
## Инструкции по выполнению:
- Создайте новый проект, используя выбранный вами язык программирования и базу данных.
- Реализуйте указанные задачи в соответствующих файлах вашего проекта.
- Документируйте ваш код, особенно если вы используете OpenAPI для описания вашего API.
- Запустите проект и убедитесь, что все функции работают должным образом.
- Подготовьте краткий отчет о вашем решении и отправьте его вместе с кодом.
- Важно: Оценка будет основана не только на функциональности, но и на чистоте кода, модульности, а также на соответствии решения представленным требованиям.

# Запуск
- Для клонирования репозитория
`git clone https://github.com/bezbozhnik/test_project_IPS.git --config core.autocrlf=input`
- Запускаем в корневой папке проект:
`docker-compose -f .\docker-compose.yml up -d`
- Создаем миграции
`docker-compose exec app makemigrations *migration_name*`
- Прогнать миграции
`docker compose exec app migrate`
- Сервер будет доступен под URL-адресу `http://localhost:16000/`
- Swagger будет доступен по `http://localhost:16000/docs#/` | `http://localhost:16000/redocs#/`
# Стэк
- Python 3.12
- FastAPI ~=0.109.0
- Postgres 14.1
- Redis 6.2
- RabbitMQ

